---
draft: false
date: 2022-11-09T16:17:38+03:00
title: "Immer heißer Online Slot"
description: "Glücksspiel.COM vergleicht die besten Online -Glücksspiel -Sites und -spiele der Kanada.  Unabhängige Produktbewertungen und exklusive Anmeldeangebote. Jetzt spielen!"
h1: "Immer heißer Slot"
iframe: ""
thumbnail: "https://objekte.kaxmedia.com/auto/o/88331/2DA78C60CF.jpeg"
icon: "https://objects.kaxmedia.com/auto/o/88331/2da78c60cf.jpeg"
name: "Immer heiß"
home: true
weight: 1
software: "Novomatic"
lines: "95.36%"
reels: "Nein"
freeSpins: "Mittel"
wildSymbol: "Nein"
minMaxBet: "150.000 Dollar.00"
maxWin: "Früchte, Sevens"
screenshots: [""]
---

{{< code >}}<h2>Immer Hot Slot Online Review</h2><p>Der immer heiße Slot ist eine Wiederbelebung klassischer Retro-Spiele und erweckt in einem einfachen 3x3-Gitter die vertrauten Symbole der alten Schule zum Leben. Das Spiel bietet 5 Set -Paylines über einen flammenden heißen Hintergrund, der den Desktop-, Tablet- oder Mobile -Bildschirmen im Auge fällt.</p><p>Der immer heiße Slot von Novomatic ist den Klassiker der alten Schule treu geblieben, indem er schnell ununterbrochenes Gameplay anbot. Drehen Sie einfach die 3x3 -Rollen, um Gewinnlinien zu bilden und Preise von bis zu 30.000 Münzen zu gewinnen. Das Spiel enthält eine zusätzliche Funktion, mit der Sie nach einem Sieger Ihre Gewinne spielen können. Das einfache Layout macht es für Anfänger-Spieler-Spieler eine gute Wahl, während erfahrene Spieler das authentische Design der alten Schule zu schätzen wissen. Lesen Sie weiter, um alles herauszufinden, was Sie wissen müssen, um den immer heißen Spielautomat zu spielen.</p><h2>Wie man immer heißer Online Slot spielt</h2><p>Immer heiß ist ein einfaches Spiel, das selbst die meisten Anfänger -Spieler leicht einrichten und spielen können. Es bietet ein klares Display, das aus einem einfachen weißen 3x3 -Gitter über einem brutzelnden roten Hintergrund besteht. Dieser Old-School-Klassiker umfasst traditionelle Retro-Symbole wie Lucky 7's, Trauben, Pflaumen, Melonen und Glocken. Diese bekannten Klassiker können Belohnungen mit bis zu 30.000 Münzen in einem einzigen Spin einsetzen. Wählen Sie einfach einen Wette aus, um Ihren Anteil an brutzelnden heißen Preisen zu gewinnen.</p><p>Alles, was Sie zum Einstieg benötigen, befindet sich unter den Rollen. Mit der Registerkarte"Autoplay" können Sie die Autoplay -Funktion aktivieren. Mit dieser Funktion können Sie bis zu 100 automatische Spins auswählen. Die Registerkarte"Paytable" kann ausgewählt werden, um den Paytable zu öffnen, in dem Sie den Ausschüttungswert jedes Symbols anzeigen können. Sie können die Registerkarte"Linien" nicht anpassen, da jede der 5 Paylines festgelegt ist. Sie können die Registerkarte"Wette/Zeile" anpassen, um Ihre bevorzugte Bet -Menge auszuwählen. Mit dem immer heißen Schlitz können Sie Wetten zwischen 5 Münzen bis maximal 500 Münzen platzieren. Mit diesem breiten Wettbereich können alle Spieler eine Wette auswählen, die für ihre Bankroll entspricht. Je höher Ihr Wette ist, desto höher ist Ihre Chancen, brutzelnde heiße Auszahlungen zu erreichen. Wenn Sie bereit sind, die immer heißen Rollen zu drehen, klicken Sie einfach auf die Registerkarte"Starten". Sie können zum Oberteil des Bildschirms navigieren, wenn Sie das Volumen anpassen oder das Spiel beenden möchten.</p><p>Um Ihrer Bankroll einen kleinen Schub zu geben, hat Novomaticatic ein einzigartiges Feature in diesen traditionellen Steckplatz integriert. Diese Funktion ist besonders attraktiv für hochrollende Spieler. Die immer Hot Slot -Maschine bietet ein Spielspiel, das Ihnen die Möglichkeit gibt, Ihre Belohnungen zu multiplizieren. Sie können Ihre Gewinne nach einem erfolgreichen Dreh spielen, indem Sie auf die Registerkarte"Glücksspiel" klicken. Sie können dieses Spielspiel sogar unterwegs spielen, indem Sie immer heiß von Ihrem Handy aussehen. Greifen Sie von jedem mobilen Gerät, einschließlich iOS-, Android-, Windows- und Tablet -Geräten, auf den immer heißen mobilen Steckplatz zu. Besuchen Sie einfach eine unserer empfohlenen Online Slots -Websites von Ihrem mobilen Gerät, um den immer Hot Mobile Slot zu spielen.</p><h2>Immer heiße Funktionen und Boni</h2><p>Die schnelllebige Aktion und das ununterbrochene Gameplay haben es Old-School-Klassikern ermöglicht, den Test der Zeit zu bestehen. Immer heiß bleibt dieser Tradition treu und hat sich von allen Glocken und Pfeifen der modernen Slot-Merkmale fern. In diesem Spiel dreht sich alles um ein direktes Spinnen und Gewinnen. Sie müssen Ihr Spiel nicht für Bonusrunden pausieren oder sich mit zusätzlichen Funktionen vertraut machen. Immer heiß von Novomatic bietet ein einfaches Spiel, bei dem Sie einfach wetten und spielen können. Alles, was Sie tun müssen, ist die Rollen zu drehen und zu beobachten, wie sich die Retro -Symbole in Gewinnkombinationen befinden.</p><p>Immer heiß enthält viele der klassischen Retro -Symbole, die so viele Spieler kennengelernt und lieben. Sie können bis zu 4000 Münzen für die Landung einer Kombination aus Kirschen, Pflaumen oder Orangen gewinnen. Sie können diese Belohnung in einem einzigen Spin verdoppeln und bis zu 8000 Münzen für die Landung einer Kombination aus Glocken oder Trauben erhalten. Die Wassermelonen können Sie bis zu 10.000 Münzen anbieten, während die Sterne diesen Preis mit atemberaubenden 20.000 Münzen verdoppeln. Die glücklichen 7 sind das am höchsten bezahlte Symbol und haben das Potenzial, bis zu 30.000 Münzen auszuzahlen. Wenn Sie nicht das Glück haben, eine Kombination aus Lucky 7 zu landen, können Sie Ihre Belohnungen mit der Spielfunktion spielen. Das Gamble -Spiel bietet Ihnen die Möglichkeit, Ihre Belohnungen für größere Auszahlungen zu multiplizieren.</p><h3>
Slot -Funktionen</h3><ul>
<li></span>
Multiplikatoren</li>
<li></span>
Streuung</li>
<li></span>
Wildes Symbol</li>
<li></span>
Freie Spins</li>
<li></span>
Wiederholungen</li>
<li></span>
Spielfunktion</li></ul><h2>Immer heißer maximaler Gewinn, RTP und Volatilität</h2><p>Novomatic bringt uns ein Spiel mit mittlerer Varianz mit einem RTP von 95.36% in der immer heißen Schlitzmaschine. Es bietet eine Wettengröße für alle Bankrolls mit Preisen, die bis zu heißen 30.000 Münzen erreichen. Immer heiß ist eine gute Wahl für Anfängerspieler, die Action und Erfahrung sammeln möchten. Die einfache 3 -Raster -Grid mit 3 Rolle bietet ein einfaches Design, das einfach eingerichtet und navigieren kann. Das Spiel bietet keine modernen Funktionen und bleibt stattdessen dem einfachen Glücksspiel der alten Schule treu.</p><h2>Immer heißes Urteil und ähnliche Online Slots</h2><p>Dieser unterhaltsame Medium Volatility Slot von Novomatic kann von einer Vielzahl von Spielern genossen werden. Wenn Sie klassische Retro -Slots genießen, ist dieses Spiel das ideale Spiel zum Spielen. Ein tolles Spiel für Spieler, die schnelle Action und Nonstop Spinning Fun genießen. Die immer heiße Slot-Maschine bringt Ihnen auf klassische alte Schule Spinning-Action.</p><p>Wenn Sie Spiele wie immer heiß genießen, lesen Sie unbedingt einige der anderen klassischen Titel, die von Novomatic angeboten werden. Novomatica hat eine Fülle von aufregenden Spielenspielen, die eine Auswahl klassischer Retro -Slots enthalten. Verpassen Sie nicht Ihre Chance, die Diamond 7 -Spielautomat zu spielen. Der Diamond 7 -Steckplatz hat einen großen Preis für Grenzen, der in einem einzigen Dreh erstaunliche 1 Million Münzen erreichen kann. Sie können auch flammende heiße Preise im Slot des Super Hot 7 gewinnen. Dieses Spiel bringt Ihnen ein 5x3 -Raster mit zusätzlichen Funktionen, die Wilds, Streuungen und kostenlosen Spins -Bonusrunden umfassen. Schauen Sie sich unbedingt unsere Liste der besten Online -Casinos an, in denen Sie eine Vielzahl von novomatischen Slot -Spielen finden können.</p>{{< /code >}}
 {{< card-slots count="12" >}}