---
draft: false
date: 2022-11-09T16:17:38+03:00
title: "Großer Raubüberfall Online Slot"
description: "Beliebte Spielautomaten in Deutschland. Unabhängige Produktbewertungen und exklusive Anmeldeangebote. Jetzt spielen!"
h1: "Großer Raubüberfall"
iframe: ""
thumbnail: "/images/auto/o/88648/f00403CEF3.jpeg"
icon: "/images/auto/o/88648/f00403cef3.jpeg"
name: "Großer Raub"
home: true
weight: 1
software: "Novomatic"
lines: "95.00%"
reels: "Nein"
freeSpins: "Mittel"
wildSymbol: "Ja"
minMaxBet: "900.000 Dollar.00"
maxWin: "Polizisten und Räuber, Action/Abenteuer"
screenshots: [""]
---

{{< code >}}<h2>Großraub Online Slot Review</h2><p>Sie könnten mit ein paar großen Belohnungen weggehen, wenn Sie den großen Raubschlitzgerät spielen möchten. Dieses novomatische Spiel ist ein mittlerer bis hoher Volatilitätslot mit einer RTP -Mittelung von rund 95%. Der große Raubschlitz hat 5 Rollen, 3 Zeilen, 9 verstellbare Paylines und ein süßes Thema für Raubüberfälle. Das Spiel enthält 13 einzigartige 3D -Symbole, die auf allen Gerätebildschirmen hervorragend aussehen, ob es sich um einen Desktop, ein Tablet oder einen mobilen Bildschirm handelt.</p><p>Treten Sie diesem aufregenden Überfall bei, und Sie könnten Glück haben und sich auf 900.000 Münzen den Weg stehlen. Sie haben viel Unterstützung, um Ihnen zu helfen, wilde Räuber, verstreute sichere Schlüssel, kostenlose Drehungen und aufregende Bonusrunden zu mögen. Diese einzigartigen Bonusrunden haben eine Vielzahl von unterhaltsamen Bonuspreisen zu gewinnen. Wir haben Sie mit all den Insider -Informationen bedeckt, die Sie benötigen. Lesen Sie weiter für unseren All -Sie, um einen großen Raubüberfall -Slot -Leitfaden kennenzulernen.</p><h2>Großer Raubüberfall Online Slot Setup und Gameplay</h2><p>Die Big Raubüberschlitzautomat bietet ein süßes 3D -Themendesign, das aus einer malerischen Stadtlandschaft besteht. Ein großer Vollmond schwebt am Nachthimmel die gemütlichen Häuser und Bäume unter den Rollen. Ein glänzendes rotes Cabrio -Kreuzfahrten entlang, während das 5x3 -Gitter eine Vielzahl einzigartiger 3D -Symbole beherbergt. Diese Symbole umfassen ein Duo von verführerischen Damen, bedrohlichen Polizisten und schlauen Bankräubern. Dieses Spiel hat das Potenzial, insgesamt 900.000 Münzen in einem einzigen Dreh herauszubringen. Genau wie die meisten Slot -Spiele von Novomatic ist der Big Raubüberfall -Spielautomaten einfach eingerichtet und ein ideales Spiel für Spieler aller Fähigkeiten. Um Ihr Spiel zu beginnen, schauen Sie sich einfach alle Steuerelemente unter den Rollen an.</p><p>Vielleicht möchten Sie sich mit den 13 verschiedenen Symbolen vertraut machen, bevor Sie das Spiel starten. Der große Raubschlitz enthält mehr Symbole als die meisten anderen Slot -Spiele. Wenn Sie jedes der eindeutigen Symbole überprüfen, greifen Sie einfach auf das Menü zu, mit dem Sie den Paytable öffnen können. Alles, was noch zu tun ist, ist, einen BET -Betrag auszuwählen und wie viele Paylines Sie aktivieren möchten. Verwenden Sie die Option"Zeilen", um es auszuwählen, um zwischen 1 und 9 verschiedenen Paylines zu aktivieren. Mit dieser Option können Sie Ihren Wette -Betrag noch mehr erhöhen. Verwenden Sie als Nächst. Sie können Ihre Wette für jede der Paylines anpassen, die Sie aktivieren möchten. Sie können die Rollen auf dem großen Raubschlitz für ein gesunde Maximum von 4500 Credits pro Spin drehen. Wenn Sie ein hochrollender Player sind, werden Sie mit dieser großen Max -Wette -Menge zufrieden sein. Sobald Sie Ihre bevorzugte Zeile und Wette -Menge festgelegt haben, können Sie die Registerkarte"Start" treffen. Sie haben auch die Freiheit, die automatische Spins -Funktion zu aktivieren, bei der bis zu 100 Drehungen auf Autoplay ausgeführt werden können.</p><p>Für Spieler, die die Leichtigkeit, den Komfort und die Einfachheit des mobilen Spiels genießen, lesen Sie unbedingt das große Raubüberfall -Slot -Spiel. Das mobile Slot -Spiel ist auf allen mobilen Geräten kompatibel. Dies bedeutet, dass Sie den großen Raubüberfall auf jedem mobilen Gerät mit iOS- und Android -Geräten spielen können. Es ist sogar auf einem Tablet oder iPad -Gerät zugänglich. Das Handyspiel umfasst die gleichen Funktionen sowie die einzigartige und aufregende Auswahl an Bonusrunden. Der große Raubschlitz enthält eine Sammlung exklusiver Bonusrunden, die Sie nirgendwo anders erleben werden. Schauen Sie es sich jederzeit im Webbrowser Ihres mobilen Geräts überall an.</p><h2>Großer Raub kostenloser Bonus -Spins und Bonusschlüssel</h2><p>Um während dieser Überprüfung zu punkten, müssen Sie nur darauf warten, dass passende Symbole in Kombinationen entlang der Rollen erscheinen. Diese Kombinationen beginnen, wenn sich 3 oder mehr passende Symbole zusammenschließen. Es gibt 4 verschiedene Symbole, die Räuber, Wachen und Polizisten darstellen. Jeder dieser einzigartigen Charaktere kann Sie mit bis zu 10.000 Münzen belohnen. Die Symbole einschließlich der Tasche mit Bargeld und das Duo von verführerischen Damen können Sie bis zu 12.500 Münzen einbringen. Bis zu 25.000 Münzen sind zur Verfügung, um eine Kombination aus Pistolen oder Slot -Spielen zu landen, während massive 40.000 Münzen belohnt werden, wenn Sie es schaffen, zum Roten Kurzurlaub zu gehen. Wenn Sie es bis zum Safe schaffen, werden Sie mit 75.000 Münzen belohnt.</p><p>Das wilde Symbol hat die Kraft, die Jackpot -Belohnung zu entsperren, die auf insgesamt 900.000 Münzen liegt. Sie können diese Jackpot -Belohnung gewinnen, indem Sie 5 der wilden Symbole zusammen auf den Rollen landen. Die Wilds können Ihnen auch helfen, andere Gewinnerkombinationen zu bilden, indem Sie für andere Symbole im Spiel stehen. Die verstreuten Bonusschlüssel können Auszahlungen von bis zu 450.000 Münzen freischalten. Die Landung von 3 oder mehr verstreuten Bonusschlüssel auslöst auch eine Reihe einzigartiger Bonusrunden mit einigen kostenlosen Bonus -Spins. Diese exklusiven Bonusrunden verleihen dem Spiel einen einzigartigen Aspekt und generieren endlose Mengen an Spaß. Die Bonusspiele umfassen eine Vielzahl von Ratenspielen sowie ein aufregender Super -Bonus, der großartige Bonuspreise bietet, obwohl es keine kostenlosen Spins hat.</p><h3>
Slot -Funktionen</h3><ul>
<li></span>
Multiplikatoren</li>
<li></span>
Streuung</li>
<li></span>
Wildes Symbol</li>
<li></span>
Freie Spins</li>
<li></span>
Wiederholungen</li>
<li></span>
Spielfunktion</li></ul><h2>Warum sollten Sie einen großen Raub und einen weiteren Slot -Vorschlag wählen?</h2><p>Großer Raub von Novomatic ist ein großartiges Spiel für Spieler, die etwas Einzigartiges und anderes suchen. Das Spiel hat ein mittelgroßes bis hohes Volatilitätsniveau und bietet Auszahlungen, die bis zu 900.000 Münzen in einem Spin erreichen können. Das Thema hat ein süßes und visuell ansprechendes Design mit einer Vielzahl von lustigen und einzigartigen 3D -Symbolen. Sie können auf dieser 5 -Rollenspiel, 9 Payline -Spiel mit einem soliden 4500 -Credits aufwangen. Der große Raubschlitz ist ein lustiges und einzigartiges Spiel mit schnellem Gameplay. Es lohnt sich, die lustige Vielfalt exklusiver Bonusrunden zu erleben. Diese Bonusrunden bieten etwas anderes als das Standardspiel der meisten anderen Slot -Titel.</p><p>Sie können Ihr Glück bei einigen anderen Spielen zum Thema Novomatic versuchen. Schauen Sie sich die Banküberfälle an, die bis zu 25 Paylines anbietet. Sie können auch einige epische Preise im Bank Cracker Slot gewinnen. Erkunden Sie unbedingt unsere Liste der Top -Online -Casinos, um eine große Auswahl an Novomatic Slot -Spielen zu finden.</p>{{< /code >}}
 {{< card-slots count="12" >}}