---
draft: false
date: 2022-11-09T16:17:38+03:00
title: "King Kong Online Slot"
description: "Beliebte Spielautomaten in Deutschland. Unabhängige Produktbewertungen und exklusive Anmeldeangebote. Jetzt spielen!"
h1: "King Kong Slot"
iframe: ""
thumbnail: "/images/auto/o/87712/848d4Decbbbbbbbbbb.png"
icon: "/images/auto/o/87712/848d4decbb.png"
name: "King Kong"
home: true
weight: 1
software: "Nextgen"
lines: "95.40%"
reels: "Nein"
freeSpins: "Mittel"
wildSymbol: "Ja"
minMaxBet: "300.000 Dollar.00"
maxWin: "Filme, Tiere, Dschungel"
screenshots: [""]
---

{{< code >}}<h2>King Kong Online Slot Review</h2><p>Es gibt viele Bücher, Cartoons, Filme, Parodien, Videospiele und Comics, die vom großen King Kong-Charakter inspiriert sind und erstmals in der gleichnamigen Filmveröffentlichung 1933 vorgestellt wurden. Der Riesenaffen, der Städte angreift und dauerhaften Schaden anrichtet. King Kong Online Slot hat als Marken -Titel so viele Slots -Spieler angezogen, und es ist zu einem der beliebtesten Slots des Entwicklers geworden.</p><h2>Wie man King Kong Online Slot spielt</h2><p>Wann immer Sie sich entscheiden, King Kong Online Slot auszuprobieren, können Sie es einfach tun. Unabhängig davon, ob Sie zu Hause sind, neben Ihrem Laptop oder Computer oder mit Ihrem Telefon oder Tablet in der Hand unterwegs sind, finden Sie das Spiel einfach in einem NextGen-Casino und drücken Sie das Spiel. Das Spiel führt bei jedem iOS- und Android -Mobilgerät und Desktop -Gerät gleichmäßig reibungslos durch, wie es im HTML5 -Format entwickelt wurde.</p><p>Unabhängig von dem Gerät, das Sie verwenden, werden Sie nun zuerst die Skyline im Hintergrund bemerken, wenn Sie den King -Kong -Slot laden, wobei riesige blinkende Lichter nach links und rechts gehen. Anschließend sehen Sie, dass Sie in der linken unteren Ecke das Notizschild haben, in dem Sie die Geräusche deaktivieren oder aktivieren können, oder sie so einstellen. Klicken Sie auf oder tippen Sie auf den Buchstaben"I", und der Paytable wird auf dem Bildschirm angezeigt, zusammen mit Erklärungen der Bonusfunktionen des Spiels.</p><p>Sie werden sehen, dass der Affe die Rolle einer Wildnis im Steckplatz übernimmt und nur auf mittleren Rollen auftritt. Dann sehen Sie die Erklärung des Features, das sie auslöst. Als Nächst. Dann sehen Sie Ann und geben Ihnen 7.500 Münzen und Bruce, die Ihnen 1.000 Münzen für 5-von-A-Combos-Combos geben, als die beiden hochbezahlten Symbole. Das Symbol mit dem Dinosaurier und dem anderen mit dem Flugzeug gibt Ihnen 500 Münzen, während die Symbole mit dem Schiff und der Spinne Ihnen 200 Münzen geben. Die Kamera und der Schädel geben Ihnen 150 Münzen, und die am niedrigsten bezahlten Handschellen und Tickets bieten Ihnen 100 Münzen.</p><p>Wenn Sie über Münzen sprechen, sollten Sie wissen, dass Sie 1 Münze pro Linie platzieren können. In King Kong Slot Machine gibt es 25 feste Paylines, und der Münzwert kann von 0 steigen.01 bis 10 Credits. Daher ist das Mindeste, was Sie im Steckplatz wetten können.25 und das meiste, was Sie können, sind 250 Credits.</p><h2>King Kong zeigt und kostenlose Spins</h2><p>Die Wildnis ist, wie erwähnt, King Kong, der, wenn sie auf der 2, 3 und 4 Rolle erscheint, regelmäßige Symbole ersetzt, aber nicht durch Streuungen. Aber auch The Wild hilft Ihnen, ein besonderes Merkmal auszulösen, King Kong Goes Affe. Wenn Sie die wilde Landung auf der dritten Rolle sehen, sollten Sie wissen, dass Sie die Funktion ausgelöst haben. Dies ist der Zeitpunkt, an dem alle Positionen auf der dritten Rolle wild werden, und es gibt Chancen, dass zusätzliche Wildniss auf der zweiten und vierten Rolle offenbart werden können. Dies ist der Zeitpunkt, an dem die Wild viele Gewinner-Combos gleichzeitig bildet und Sie mit einem Super-Huge-Sieg belohnt. Aber seien Sie auf eine große Angst vorbereitet, da der riesige Affe die Rollen zerschmettert, wenn sie sich erweitert.</p><p>Die Streuung spielt natürlich eine Rolle bei den freien Spins, aber nicht in der Art, wie Sie denken würden. Wenn Sie 3 oder mehr Streuungen landen, auslösen Sie das King Kong Smash -Feature, wo Sie eine große Anzahl von freien Drehungen mit doppeltem Preisen gewinnen können! Sie müssen Flugzeuge auswählen, damit der Affe zerschlagen werden kann. Der King Kong muss 1 bis 6 Flugzeuge zerschlagen, für die Sie 10 bis 150 kostenlose Spins erhalten werden. Der Affe wird weiter zerschmettert, bis er dreimal vermisst wird. Sobald Sie mit der Anzahl der Drehungen gemäß den Hit der Ebenen belohnt werden, können Sie sie entweder durchspielen oder stattdessen einen Mystery -Preis beanspruchen. Wenn Sie den Mystery Prize beanspruchen, der mit der Gesamtwette multipliziert wird, werden die freien Spins verfällt. Wenn Sie bei den kostenlosen Spins bleiben, sollten Sie wissen, dass Sie sie zurücksetzen können, und Sie erhalten die gleiche Anzahl von kostenlosen Spins in der nächsten Stapel.</p><p>Und das einzige, was Sie über King Kong Online Slot wissen sollten, ist, dass Sie ihn sofort spielen können. Sie sehen die kleinen Kartenanzüge, die oberhalb der Wiedergabetaste angezeigt werden. Klicken Sie also auf oder tippen Sie darauf. Dies ist der Zeitpunkt, an dem Sie entweder die Farbe oder den Anzug der Karte auswählen müssen. Wählen Sie die richtige Farbe und Ihre Auszahlung wird verdoppelt. Wählen Sie den richtigen Anzug und Ihr Sieg wird vervierfacht!</p><h3>
Slot -Funktionen</h3><ul>
<li></span>
Multiplikatoren</li>
<li></span>
Streuung</li>
<li></span>
Wildes Symbol</li>
<li></span>
Freie Spins</li>
<li></span>
Klebrige Wildnis</li>
<li></span>
Wachsende Wildnis</li>
<li></span>
Wiederholungen</li>
<li></span>
Spielfunktion</li></ul><h2>King King Maximum Win, RTP und Volatilität</h2><p>Der Slot ist etwas Besonderes, dank der unglaublichen Grafiken und Animationen, die im Gameplay implementiert sind, die perfekt zum Thema passen. Sie werden sehen, wie der riesige Affe die Dinge auf den Rollen zerstört, und Sie werden sehr aufgeregt sein, dass Sie das sehen. Aber das ist nicht das einzige, was Sie von diesem mobilen kompatiblen Slot erhalten werden.  Sie erhalten auch eine 95.14% RTP und ein ansprechendes Gameplay mit Bonusspielen, vielen kostenlosen Drehungen und Multiplikatoren. Die Tatsache, dass es sich um einen Steckplatz mit mittlerer bis hoher Varianz handelt!</p><h2>King Kong -Urteil und ähnliche Online Slots</h2><p>Wenn Sie während der kostenlosen Drehungen eine Gewinnkombination mit Streuungen machen, werden Sie nicht nur die kostenlosen Spins abstellen, sondern Sie erhalten auch den 2.500 -fachen der Pfahlausschüttung verdoppelt. Dies bedeutet, dass die ansonsten fantastische Auszahlung von 625.000 Credits für die maximale Wette mit 2x multipliziert werden kann, was zu 1 übersetzt wird.25 Millionen! Und während Sie sauer wären, diese umwerfende Summe zu spielen, wenn Sie dies tun und Sie den richtigen Anzug oder die richtige Farbe erraten, werden Sie ihn weiter verdoppeln oder vervierfachen! Verstehst du jetzt, wie lohnend King Kong Online Slot ist? Und wenn man bedenkt, dass es sich um einen mittleren bis hohen Schlitz handelt, können Sie tatsächlich mindestens eine der vier großen Siege erreichen.</p><p>Ein weiterer Slot, der sich auch in der Millionenzone auszahlt und ein ähnliches Thema mit einem Affen enthält. Ein Baby Gorilla ist Gorilla Go Wilder. Der Steckplatz ist nicht beängstigend wie dieser; In der Tat ist es ziemlich lustig. Es gibt jedoch ernsthafte Auszahlungen, die über die 1 gehen können.25 Millionen im King Kong Online Slot angeboten.</p><p>Aber wenn diese riesigen Summen Sie einschüchtern und Sie ein bescheidenerer Spieler sind, können Sie immer wieder Foxin -Siege oder einen anderen Titel der Serie ausprobieren. Foxin ’Siege gibt Ihnen erneut 200.000 Credits Auszahlungspotenzial. Die anderen Slots in der Serie bieten auch mehr oder weniger die gleiche Summe.</p><p>Sie finden diese Slots und vieles mehr auf unseren empfohlenen Online Slots -Websites. Sie können auch einen neuen Kundenbonus abholen, während Sie dabei sind.</p>{{< /code >}}
 {{< card-slots count="12" >}}