---
draft: false
date: 2022-11-09T16:17:38+03:00
title: "La Cucaracha Online Slot"
description: "Beliebte Spielautomaten in Deutschland. Unabhängige Produktbewertungen und exklusive Anmeldeangebote. Jetzt spielen!"
h1: "La Cucaracha Slot"
iframe: ""
thumbnail: "/images/auto/o/87906/720CD0CEF2.jpeg"
icon: "/images/auto/o/87906/720cd0cef2.jpeg"
name: "La Cucaracha"
home: true
weight: 1
software: "Nextgen"
lines: "95.33%"
reels: "Nein"
freeSpins: "Mittel"
wildSymbol: "Ja"
minMaxBet: "250.000 Dollar.00"
maxWin: "Tiere, Nahrung, Mexiko"
screenshots: ["/images/auto/o/96416/197c07e2e0.png"]
---

{{< code >}}<h2>La Cucaracha Online Slot</h2><p>Wenn Sie das Lied La Cucaracha noch nie gehört haben, müssen Sie wirklich sehr, sehr jung sein. Dies ist ein altes mexikanisch. Das Wort selbst bedeutet Kakerlake auf Englisch, und das Lied erzählt Ihnen das Leben der Kakerlake, die nicht laufen kann, weil er seine Seitenbeine verloren hat. Und die Kakerlake in La Cucaracha von NextGen kann auch nicht laufen, sondern weil sie in einem Glas Tequila ertrunken ist. Wie Sie sehen können, hat der Entwickler eine humorvolle Sicht auf das Thema, und wir lieben jedes kleine bisschen davon.</p><p>La Cucaracha Slot zeigt das traditionelle mexikanische Thema mit Chilischoten, Kakerlaken, die Sombreros, Maracas, Tacos und Cacti tragen. Sie profitieren von der Anwesenheit von Streuungen und Wildnissen sowie den beiden Bonusspielen. Der Steckplatz ist ein mittel- bis hoher flüchtiger mit einem RTP von 95.33%, was dank seiner Spielfunktion aufregende Siege liefern kann. Bereit, sich dem mexikanischen Fiesta anzuschließen? Sie können dies jederzeit tun, wenn der Steckplatz auf allen Geräten spielbar ist!</p><h2>Wie man la Cucaracha Online Slot spielt</h2><p>Das erste, was wir betonen müssen. Es ist ein in HTML5 entwickelter Steckplatz, der perfekt mit jedem Gerät kompatibel ist, das Sie zu Hause oder mit Ihnen haben, während Sie draußen sind.</p><p>Wenn Sie das Spiel laden. Da La Cucaracha Online Slot 25 nicht fixierte Paylines anbietet, müssen Sie sie nicht unbedingt aktiv haben. Wenn sie inaktiv sind, werden sie in graue Quadrate verwandelt, sodass Sie die Linien, die Sie zu jedem Zeitpunkt aktiv haben, den Überblick behalten können, da diese gefärbt werden.</p><p>Wenn Sie weitermachen, sehen Sie den Orangenlautsprecher, in dem Sie die Geräusche des Spiels ein- oder ausschalten können. Dann haben Sie die Informationen und die Autoplay -Taste. Wenn Sie auf die Autoplay -Schaltfläche klicken oder tippen, werden Sie feststellen. In diesem Sinne stammt der Münzwert von 0.01 bis 20 Credits, die für die 25 flexiblen Paylines bedeuten würden, dass dies nur 0 platzieren könnte.01 Credits Gesamtbette für 1 Payline aktiv mit dem niedrigsten Münzwert oder bis zu 500 Credits für alle Active- und den Max -Münzwert für die Paylines und für den Wert. Sie können die Wette einstellen, indem Sie auf die und + Zeichen direkt neben der Autoplay -Taste drücken.</p><p>Aber um nicht die Tasten zu überspringen, es ist Zeit, dass wir das Paytable geöffnet haben. Sie können dies tun, indem Sie auf die Schaltfläche Red Info klicken. Der Paytable wird sich öffnen und Sie werden sofort den heißen Chili -Pfeffer treffen. Dies ist die Wildnis, die Ihnen keine Auszahlung für seine Combos bietet, sondern ihre übliche Rolle spielt. Dann sehen Sie, wie die Kakerlake eine Gitarre und Maracas hält und Ihnen 100 -fache die Pfahlauszahlung für eine Kombination mit 5 Symbolen überall auf den Rollen gibt. Die andere Cucaracha im Glas Tequila gibt Ihnen 5.000 Münzen für eine 5-of-a-Sach-Kombination, gefolgt von den Maracas, die Ihnen 500 geben, und die Kakteen und Tacos, die Ihnen 200 Münzen geben. Die Spielkarte Royals von A By J geben Ihnen 150 Münzen, während die 10 und 9s 100 Münzen.</p><h2>La Cucaracha zeigt und kostenlose Spins</h2><p>Wenn Sie das landfeste Chili -Pfefferland auf den Rollen sehen, sollten Sie wissen, dass es Ihnen hilft. Wenn Sie jedoch sehen, dass es auf allen drei Mittelrollen erscheint, sollten Sie wissen, dass Sie die Möglichkeit haben, Ihren Chili-Op-Meter zu erhöhen, da Sie die Bonusfunktion ausgelöst haben. Die Fairground -Szene erscheint, in der Sie drei Chili -Ständer auswählen müssen. Jeder dieser Chili -Stände erhöht Ihr Messgerät um 1 bis 5 Ränge. Nach der dritten Auswahl gewinnen Sie einen Preis. Das Beste ist, dass Sie diese Funktion auch während der Bonusspiele auslösen können. Wenn Sie dies tun und Ihr Chili-Over-Meter-Meter mindestens 12 oder mehr erreicht, werden Sie die Bonusspiele abrufen.</p><p>Apropos Bonusspiele, Sie auslösen sie auf den Standardweg. Sie müssen 3 oder mehr verstreute Kakerlaken landen, um 10 kostenlose Spins zu bekommen. Während der freien Spins erhalten Sie einen 2x -Gewinn -Multiplikator, was bedeutet, dass Ihre Preise verdoppelt werden. Abgesehen davon, dass Sie die freien Spins beim Erreichen des Messgeräts 12 reservieren, können Sie sie auch auf die übliche Weise abrufen, indem Sie 3 oder mehr Streuungen landen.</p><p>Das Letzte, was Sie über La Cucaracha Online Slot wissen sollten, ist, dass es auch die Spielfunktion enthält. Sie haben die Chance, Ihre Auszahlung nach jedem Sieger zu spielen. Sie müssen den Anzug richtig oder die Farbe der nächsten Karte erraten, die angezeigt wird. Wenn Ihre Anzugauswahl korrekt ist, gewinnen Sie den 4x den Preis. Wenn Ihre Farbauswahl korrekt ist, gewinnen Sie den 2x den Preis.</p><h3>
Slot -Funktionen</h3><ul>
<li></span>
Multiplikatoren</li>
<li></span>
Streuung</li>
<li></span>
Wildes Symbol</li>
<li></span>
Freie Spins</li>
<li></span>
Wiederholungen</li>
<li></span>
Spielfunktion</li>
<li></span>
Rücknahme</li></ul><h2>La Cucaracha Maximum Win, RTP und Volatilität</h2><p>La Cucaracha Slot zeigt das traditionelle mexikanische Thema mit Chilischoten, Kakerlaken, die Sombreros, Maracas, Tacos und Cacti tragen. Sie profitieren von der Anwesenheit von Streuungen und Wildnissen sowie den beiden Bonusspielen. Der Steckplatz ist ein mittel- bis hoher flüchtiger mit einem RTP von 95.33%, was dank seiner Spielfunktion aufregende Siege liefern kann. Bereit, sich dem mexikanischen Fiesta anzuschließen? Sie können dies jederzeit tun, wenn der Steckplatz auf allen Geräten spielbar ist!</p><p>Wenn Sie nach einem Slot suchen, um Ihr Glück auszuprobieren, sollten Sie in Betracht ziehen, La Cucaracha Online Slot zu spielen. Es ist ein Slot mit mittlerer bis hoher Varianz, der erstaunliche Auszahlungen liefern kann, wenn Sie es am wenigsten erwarten. Beispielsweise liefert eine 5-of-A-C-Combo mit dem höchsten Zahlen von 100.000 Credits. Vorausgesetzt, Sie können den Sieg erzielen und 2x oder 4X erhalten, was Sieg gewinnt, bedeutet dies, dass Sie in einem einzigen Spin bis zu 200.000 bis 400.000 Credits gewinnen können!</p><p>Wenn Sie nach einem Slot suchen, um Ihr Glück auszuprobieren, sollten Sie in Betracht ziehen, La Cucaracha Online Slot zu spielen. Es ist ein Slot mit mittlerer bis hoher Varianz, der erstaunliche Auszahlungen liefern kann, wenn Sie es am wenigsten erwarten. Beispielsweise liefert eine 5-of-A-C-Combo mit dem höchsten Zahlen von 100.000 Credits. Vorausgesetzt, Sie können den Sieg erzielen und 2x oder 4X erhalten, was Sieg gewinnt, bedeutet dies, dass Sie in einem einzigen Spin bis zu 200.000 bis 400.000 Credits gewinnen können!</p><h2>La Cucaracha -Urteil und ähnliche Online Slots</h2><p>Jetzt gibt es viele Slots von NextGen, die in einem einzigen Dreh noch höhere Siege liefern können, wie z. B. Medusa Megaways. Dies ist ein Slot mit der beliebten Megaways -Mechanik und bietet Ihnen 117.649 Wege zum Gewinnen. Folglich kann der Steckplatz bis zu 1 liefern.5 Millionen Credits.</p><p>Wenn Sie jedoch mehr für einen weniger volatilen Steckplatz sind, der Ihnen bodenständige Auszahlungen verleihen kann, können Sie James Dean ausprobieren. Sie können mehr als 150.000 Credits gewinnen, und Sie werden den berühmtesten Schauspieler der Welt auf den Rollen beobachten. Es ist eine Win-Win-Situation!</p><p>Schauen Sie sich all diese Slots und ein paar weitere auf einigen unserer Top -Online Slots -Websites an, auf denen Sie auch einen willkommenen Bonus erzielen können, wenn Sie ein neuer Spieler sind!</p>{{< /code >}}
 {{< card-slots count="12" >}}