---
draft: false
date: 2022-11-09T16:17:38+03:00
title: "Millionaires Club Diamond Edition Online Slot"
description: "Glücksspiel.COM vergleicht die besten Online -Glücksspiel -Sites und -spiele der Kanada.  Unabhängige Produktbewertungen und exklusive Anmeldeangebote. Jetzt spielen!"
h1: "Millionaires Club Diamond Edition Slot"
iframe: ""
thumbnail: "https://objekte.kaxmedia.com/auto/o/87961/30ccf4f273.jpeg"
icon: "https://objects.kaxmedia.com/auto/o/87961/30ccf4f273.jpeg"
name: "Millionaires Club Diamond Edition"
home: true
weight: 1
software: "Nextgen"
lines: "94.51%"
reels: "Ja"
freeSpins: "Mittel"
wildSymbol: "Ja"
minMaxBet: "200.000 Dollar.00"
maxWin: "Juwelen, Luxus -Lebensstil, Geld/Millionen"
screenshots: [""]
---

{{< code >}}<h2>Millionaires Club Diamond Edition Online Slot -Bewertung</h2><p>Hin und wieder weiß NextGen. So ist Millionaires Club Diamond Edition Slot. Zum einen werden Sie Symbole auf den Rollen sehen, die das Leben der reichen Menschen mit exklusiven Villen, luxuriösen Autos, Hubern, Kreuzern und natürlich Geld und Diamanten darstellen. Zweitens ist das Spiel mit einem 94 eine sehr volatile.51% RTP. Aber überraschenderweise beträgt die Max -Wette nur 4 Credits. Wie kann dieser Slot Sie tatsächlich zum Millionär machen??</p><p>Die Antwort ist einfach: Jackpots! Die Millionaires Club Diamond Edition von NextGen verfügt über zwei Jackpots, den Millionaires Club Jackpot und den Diamond Jackpot. Sie können einen von ihnen gewinnen, indem Sie ein Glücksrad spielen, und Sie können das Glücksrad erreichen, indem Sie die Bonusspiele auslösen und spielen. Die Standard -Wildnis und Streuung sind ebenfalls hier, und Sie benötigen ihre Hilfe, um all diese besonderen Funktionen durchzugehen. Um nicht mehr Zeit zu verschwenden, laden Sie das Spiel auf jedem Gerät und beginnen Sie sofort, es zu spielen!</p><h2>Wie man Millionaires Club Diamond Edition Online Slot spielt</h2><p>Wenn es darum geht, wo Sie das Spiel spielen können, lassen Sie uns Ihnen sofort sagen, dass Sie sich darüber keine Sorgen machen sollten. Jedes Gerät, das Sie bei Ihnen zu Hause oder bei Ihnen haben, während Sie aussteigen, wird funktionieren. Dies liegt daran.</p><p>Nachdem Sie wissen, dass Sie das Spiel unterwegs nehmen können, sollten Sie einige Dinge wissen, die mit den Einstellungen zusammenhängen. Gleich nachdem Sie das Spiel geladen haben, sehen Sie die beiden Jackpot -Anzeigen auf dem Bildschirm, und dann sehen Sie den Wiedergabetaste, Sie können es nicht verpassen, es ist riesig. Um es herum sehen Sie einen transparenten Kreis, in dem Sie vier Einstellungsoptionen haben. Sie sehen die Münzen oben und unten auf dem Wiedergabetaste, einer mit dem - und dem anderen mit dem + Zeichen daneben. Dies sind die Tasten, die Sie zum Erhöhen oder Verringern Ihrer Wette drücken müssen.</p><p>Anschließend sehen Sie die Autoplay -Taste rechts, die Ihnen die Möglichkeit gibt, sich bis zu 100 Autospins in Bewegung zu setzen. Und auf der linken Seite des Wiedergabetasters sehen Sie die drei Balken -Taste. Hier sind alle Einstellungen. Sie sehen den Lautsprecher, in dem Sie die Geräusche des Spiels anpassen oder ihn vollständig ausschalten können. Und Sie werden sehen, dass Sie auch die Qualität der Effekte anpassen können, indem Sie auf die guten, besseren oder besten Optionen klicken. Sie können auch die Position der Spiel-/Spin -Taste ändern und in die mittlere oder untere rechts oder in der mittleren oder unteren linken Seite des Bildschirms legen.</p><p>Sie können Ihre WET -Optionen deutlicher sehen, wenn Sie die Münzen -Taste drücken. Sie werden sehen, dass Sie für die 40 festen Paylines von 0 platzieren können.40 bis 4 Credits Wette. Dies liegt daran, dass Sie 1 Münze pro Linie mit 0 platzieren können.01 bis 0.10 Credits Münzwert. Lassen Sie uns nun die Belohnungen sehen, die Sie für diesen unglaublichen Wettbereich erhalten können.</p><p>Klicken Sie einfach auf die Schaltfläche"I", um das Paytable zu öffnen. Sie werden zuerst die Wild sehen, die mit dem Symbol Bargeld, Münzen und Diamanten präsentiert wird. The Wild, andere aus zwei wichtigen Rollen, gibt Ihnen auch eine Auszahlung von 800 Münzen für eine 5-of-a-Com-Combo. Die Streuung, außer die Bonusspiele auszulösen. Es wird mit dem Buchstabensymbol präsentiert. Das nächste Symbol, das Sie in der Paytable sehen werden, ist die Villa, die Ihnen 300 Münzen gibt, gefolgt vom Kreuzer und Chopper, die Ihnen 100 Münzen geben. Das rote Auto und die Uhrenbox geben Ihnen 30 Münzen, die Spielkarten A und K 25 Münzen und die Q- und J 20-Münzen für 5-of-a-Kind-Combos.</p><h2>Millionenfachclub Diamond Edition und kostenlose Spins</h2><p>Wie wir bereits erwähnt haben, spielt die Wild -Slot -Maschine von Millionaires Club Diamond Edition zwei wichtige Rolle. Der erste ersetzt natürlich für die Symbole die Streuung bei der Bildung von Combos. Der zweite ist jedoch tatsächlich der wichtigste im gesamten Slot. Während des Club Free Spins Bonus -Spiels wird die Wild das Symbol sein, das Ihre Chancen erhöht, einen Jackpot zu treffen!</p><p>Sie wissen jedoch, dass Sie zuerst die freien Spins auslösen müssen, richtig? Sie können dies tun, indem Sie genügend Streuungen landen. Für 3 Streuungen werden Sie es mit 10 freien Spins auslösen. Für 4 Streuungen erhalten Sie jedoch 15 kostenlose Drehungen, während 5 Streuungen 20 freie Spins. Während der freien Spins erhalten die Preise einen 2x -Gewinn -Multiplikator. Jetzt, für jede Wildnis, landen Sie während der freien Drehungen, erhöht sich der Rädermesser auf der Seite. Sollten Sie während der freien Drehungen 15 oder mehr Wildnis landen, die maximal 30 Jahre alt sind, gewinnen Sie die Millionäre Räder Feature. Die freien Spins können abgerufen werden.</p><p>Mit 15 Wilds im Messgerät erhalten Sie 1 Dreh auf dem Silberrad, mit 20 Sie sich sowohl auf das Silber als auch das Goldrad bekommen, während Sie mit 30 Wilds einen Dreh auf Silber, Gold und Diamant bekommen. Während die Belohnungen auf der silbernen Rolle von 2x auf 100x den Pfahl am Goldrad gehen, gehen sie von 2x auf 200x. Die Diamanttrolle kann entweder eine Belohnung von bis zu 50x den Pfahl oder einen der beiden progressiven Jackpot -Preise liefern! Das Beste ist, dass bei jedem bezahlten Spin, aber nicht während der freien Drehungen das Millionäre -Rad -Feature auch zufällig ausgelöst werden kann! Der Diamond Jackpot Seed ist 1.000 Credits, während der Millionaires Club 200.000 Credits! Da es sich um progressive Jackpots handelt, bedeutet dies, dass sie erstaunliche Summen erreichen könnten!</p><h3>
Slot -Funktionen</h3><ul>
<li></span>
Multiplikatoren</li>
<li></span>
Streuung</li>
<li></span>
Wildes Symbol</li>
<li></span>
Freie Spins</li>
<li></span>
Zufällige Wildnis</li>
<li></span>
Wiederholungen</li>
<li></span>
Spielfunktion</li>
<li></span>
Rücknahme</li></ul><h2>Millionaires Club Diamond Edition Maximal Win, RTP und Volatilität</h2><p>Die Tatsache, dass die Max-Wette im Online-Slot der Millionaires Club Diamond Edition nur 4 Credits beträgt. Sicher, jemand mag sehr viel Glück haben und die Räder auslösen und sogar den Jackpot getroffen haben, indem sie nur mehrere Drehungen machen, aber die Chancen sind sehr niedrig. Ihre Chancen sind viel besser, wenn Sie ein High-Roller sind und bereit sind, viel in kleine Chargen zu investieren. Sie könnten sich einen Jackpot -Preis ansehen, der mit 200.000 Credits beginnt und zu wer weiß, wie viel weiß. Da es sich um einen hochvolatilen Steckplatz handelt (94).51% RTP), wir empfehlen Ihnen, nicht aufzugeben und sich weiter zu drehen, um zu den Jackpot -Preisen zu gelangen.</p><h2>Millionaires Club Diamond Edition -Urteil und ähnliche Online Slots</h2><p>Für High-Roller haben wir einen weiteren fantastischen Slot zu empfehlen. Für kleine Wetten von 25 Credits kann dieser Slot, den wir vorschlagen möchten, 1 liefern 1.25 Millionen Credits! Es ist Teil einer der beliebtesten Slots -Serien von NextGen, der Medusa -Serie,. Medusa Megaways ist ein Slot, der Ihnen Aufregung, Spaß und einige wirklich attraktive Auszahlungen bietet.</p><p>Wenn Sie jedoch ein Low-Roller sind, sollten Sie sich an die bodenständigere Auszahlungen halten. Foxin 'Twins zum Beispiel ist eine gute Option. Sie müssten nicht mehr als 6 wetten.25 Credits, um den Gewinn von 250.000 Credits zu erzielen. Für einen Low-Roller wird das mehr als genug sein, richtig?</p><p>Schauen Sie sich alle diese großartigen Titel in einem unserer empfohlenen Online -Casinos an.</p>{{< /code >}}
 {{< card-slots count="12" >}}