---
draft: false
date: 2022-11-09T16:17:38+03:00
title: "Miss Midas Online Slot"
description: "Beliebte Spielautomaten in Deutschland. Unabhängige Produktbewertungen und exklusive Anmeldeangebote. Jetzt spielen!"
h1: "Miss Midas Slot"
iframe: "https://dga1sy052ek6h.cloudfront.net/html5/wrapper3.html?token=Free%3Ampa85t4op65e6lef6r6k9mlkgnn%40241&language=en_us&currency=EUR&type=nextgen&gamename=missmidas&secure=true&mode=demo&lobbyurl=http%3A%2F%2Fdemo.nyxinteractive.com%3Fsession%3D&depositurl=&nyxroot=nogs-gdm-stage.nyxmalta.com/nextgen/&"
thumbnail: "/images/auto/o/34645/7079ee11f8.png"
icon: "/images/auto/o/34645/7079ee11f8.png"
name: "Miss Midas"
home: true
weight: 1
software: "Nextgen"
lines: "95.62%"
reels: "Nein"
freeSpins: "Mittel"
wildSymbol: "Ja"
minMaxBet: "250.000 Dollar.00"
maxWin: "Fantasie, Gold/Goldmünzen, Magie"
screenshots: [""]
---

{{< code >}}<h2>Miss Midas Online Slot Review</h2><p>Sie müssen sich daran erinnern, die Geschichte über den griechischen König Midas zu hören, der das Geschenk hatte, alles, was er berührt, in Gold zu verwandeln. Nun, NextGen hat einen Slot entwickelt, der auf seiner Tochter basiert, die der Entwickler Miss Midas nannte. Anscheinend hat sie auch die Fähigkeit ihres Vater.</p><h2>Wie man Miss Midas Online Slot spielt</h2><p>Wenn Sie die Chance haben, ein Spiel zu spielen, wo immer Sie sind, erhalten Sie häufig eine bessere Wahrscheinlichkeit, einen Preis zu gewinnen. Sie werden sich freuen zu hören, dass Miss Midas Online Slot mit jedem Gerät perfekt kompatibel ist. Wenn Sie also auf Ihrem Desktop -Gerät spielen und Ihre Spiele auf Ihrem iOS oder Android -Telefon oder -Tablet fortsetzen möchten, können Sie dies mit Leichtigkeit tun. Der Steckplatz wurde im HTML5.</p><p>Unabhängig von Ihrer Entscheidung auf dem Gerät, das Sie das Spiel spielen möchten, werden Sie beim Laden sofort die goldenen Rollen und Symbole auf den Rollen mit Golddetails sehen. Dann sehen Sie die Schaltfläche Little Einstellungen in der unteren linken Ecke des Bildschirms. Klicken Sie darauf und der Konfigurationsbereich für BET wird angezeigt. Sie sehen den Schieberegler, der die 25 festen Paylines und den Schieberegler darstellt, der Ihnen den Münzwert für Ihre Wetten gibt. In Anbetracht der Tatsache, dass Sie mit 1 Münze für die 25 Paylines spielen, mit einem Münzwert von 0.01 bis 20 Credits bedeutet, dass die minimale Wette, die Sie platzieren können, 0 beträgt.25 und die maximalen 500 Credits.</p><p>Denken Sie an diese Informationen zu den Wetten und Münzwerten, da Sie sie benötigen, um die Auszahlungen zu berechnen, die jedes Symbol liefern kann, der im Paytable in der Schaltfläche "I" zu finden ist, wo Sie auch die Bonusfunktionen des Spiels finden. Wenn Sie auf diese Schaltfläche klicken oder tippen. Die Wildnis erscheint nur auf der mittleren Rolle, und wenn Sie damit eine 5-von-A-A-Cind-Kombination bilden, erhalten Sie 500 Münzen. Die mit dem Schloss präsentierte Streuung ist das am höchsten bezahlte Symbol und gibt Ihnen 2.500 Münzen für die beste Kombination. Der faszinierende Pfauen bietet Ihnen 400 Münzen und der Thron bietet Ihnen 300 Münzen. Das Symbol mit den Früchten und der roten Rose gibt Ihnen 150 Münzen für 5-of-a-Combos. Die Spielkartensymbole A und K geben Ihnen 100, das Q und J 75 und die 10 und 9 geben Ihnen 50 Münzen für die besten Combos.</p><p>Die Autoplay -Schaltfläche befindet sich direkt neben der Schaltfläche "I". Wenn Sie auf oder darauf klicken oder darauf tippen, sehen Sie den Schieber. Und der letzte Knopf, den Sie sehen werden, ist der kleine Lautsprecher, bei dem Sie die Lautstärke der Geräusche im Spiel erhöhen oder verringern können.</p><h2>Miss Midas Features und kostenlose Spins</h2><p>Sie sollten wissen, dass die Wild in Miss Midas Slot Machine alle regulären Symbole, aber nicht für die Streuung, bei der Bildung von Gewinnkombinationen ersetzt, wenn sie auf der dritten Rolle erscheint. Dank der goldenen Touch -Funktion von Miss Midas wird jedoch auch benachbarte Symbole in Gold umgeht. Dieses Gold, das auf den Rollen erscheint, verwandelt sich dann in Wild und ersetzt alle Symbole mit Ausnahme der Streuung. Aber nicht alle Symbole können sich in Gold verwandeln. Welche Symbole können jedoch von der Ebene des Superbets abhängen.</p><p>Apropos Superbet, wenn Sie ein Fan von NextGen -Slots sind, wissen Sie wahrscheinlich, dass es sich um eine zusätzliche Wette handelt, die Ihnen Verbesserungen bietet. Wenn der Superbet ausgeschaltet ist, kann die Wildnis nur den Pfauen und die Thronsymbole in Gold verwandeln. Wenn es sich auf Stufe 1 befindet, müssen Sie zusätzliche 10 Münzen in Ihre reguläre Wette setzen, für die die Wildnis das Symbol Pfauen, Thron und Früchte in Gold verwandelt. Auf Level 2, für die 25 weitere Münzen zu Ihrer Wette hinzugefügt werden müssen, verwandelt sich die Wildheit alle Symbole von Level 1 plus dem Rosensymbol in Gold.</p><p>Jetzt sollten Sie sich an alle Informationen über die Symbole erinnern, die in Gold verwandelt werden können, da Sie sie für die freien Spins benötigen. Sie lösen die freien Spins mit Hilfe der Streuungen aus. Für 3 Streuungen erhalten Sie 15, für 4 Streuung, die gleichzeitig auf den Rollen landet, erhalten Sie 20 und für 5 Streuungen erhalten Sie 25 kostenlose Drehungen. Während der freien Drehungen wird eine Kettenreaktion in Bewegung gebracht. Die erweiterten Symbole mit dem Superbet verwandeln auch Symbole in Gold. Sie haben also die goldenen Symbole aus dem Basisspiel, das die erweiterten in Gold verwandelt, und diejenigen, die andere Symbole in Gold verwandeln. Erwarten Sie schließlich, viel Gold, daher Wilds, auf den Rollen von Miss Midas Online Slot zu sehen!</p><h3>
Slot -Funktionen</h3><ul>
<li></span>
Multiplikatoren</li>
<li></span>
Streuung</li>
<li></span>
Wildes Symbol</li>
<li></span>
Freie Spins</li>
<li></span>
Wilde Übertragung</li>
<li></span>
Wiederholungen</li>
<li></span>
Spielfunktion</li>
<li></span>
Rücknahme</li></ul><h2>Miss Midas Maximum Win, RTP und Volatilität</h2><p>Miss Midas von NextGen ist ein Steckplatz, der 25 feste Paylines und einen Wettbereich anbietet, der zu jedem Slots -Spieler passt. Da der Superbet hier im Spiel ist, ist es nur für den RTP natürlich, sich von 95 zu erhöhen.30% bis 95.61%. Sie erhalten Verbesserungen, wenn Sie mit dem Superbet spielen, obwohl die beiden im Spiel angebotenen Bonusspiele sehr lohnend sind. In Anbetracht der Tatsache, dass Sie den Steckplatz auf jedem Gerät spielen können, können Sie ihn überall hin mitnehmen, wo Sie gehen. Und da es sich um einen mittleren volatilen Schlitz handelt, bedeutet dies, dass Sie überall, wo Sie sind!</p><h2>Fräulein Midas -Urteil und ähnliche Online Slots</h2><p>Miss Midas Slot kann 50.000 Credits für eine einzige Gewinnerkombination mit Streuungen liefern. Da die Wilds jedoch 500 Münzen für die beste Kombination zahlen und während der kostenlosen Drehungen den gesamten Bildschirm mit Wilds füllen können, können Sie bis zu 250.000 Credits auszahlt. Eine Gewinnerkombination mit Wilds gibt Ihnen 10.000 Credits für die Max -Wette, sodass ein ganzer Bildschirm weit darüber hinaus abschneiden kann. Sie müssen jedoch ein Hochroller sein, um zu diesem Max-Sieg zu gelangen, da Sie einige ernsthafte große Wetten platzieren müssen.</p><p>Wenn Sie ein Low-Roller sind, empfehlen wir Ihnen, einen anderen Steckplatz zu wählen, mit dem Sie viel niedrigere Wetten platzieren und einige anständige Preise gewinnen können. Ein gutes Beispiel wäre Jacks Beanstalk. Es ist ein Steckplatz, der eine minimale Wette von 0 ermöglicht.25 und eine maximale Wette, die nicht über 62 hinausgeht.50 Credits. Für diesen Wettbereich können Sie den Anteil 2.500X gewinnen, was bedeutet, dass mehr als 150.000 Credits.</p><p>Aber wenn Sie nach einem Slot suchen, in dem die maximale Wette sehr niedrig ist, aber es gibt Chancen, viel größere Auszahlungen zu gewinnen, sollten Sie auf jeden Fall Medusa Megaways ausprobieren. Sie müssen nicht mehr als 25 Credits pro Spin wetten, und das Auszahlungspotential des Spiels geht über die Million Marke hinaus. 1.25 Millionen Credits könnten Ihnen dank der Megaways -Mechanik in einem Augenblatt sein.</p><p>Probieren Sie diese beliebten Slot -Titel an einem unserer Top -Online Slots -Websites.</p>{{< /code >}}
{{< card-slots count="12">}}