---
draft: false
date: 2022-11-09T16:17:38+03:00
title: "Olympus Donner Online Slot"
description: "Beliebte Spielautomaten in Deutschland. Unabhängige Produktbewertungen und exklusive Anmeldeangebote. Jetzt spielen!"
h1: "Olympus Thunder Slot"
iframe: "https://nogs-gl-stage.nyxmalta.com/game/?nogsoperatorid=241&nogsgameid=70317&sessionid=&accountid=&nogsmode=demo&nogslang=en_us&nogscurrency=EUR&clienttype=html5&lobbyurl=http://demo.nyxinteractive.com?session="
thumbnail: "/images/auto/o/88083/9d1ef2e593.jpeg"
icon: "/images/auto/o/88083/9d1ef2e593.jpeg"
name: "Olympus Donner"
home: true
weight: 1
software: "Nextgen"
lines: "97.00%"
reels: "Nein"
freeSpins: "Mittel"
wildSymbol: "Ja"
minMaxBet: "150.000 Dollar.00"
maxWin: "Fantasie, Action/Abenteuer, altes Griechenland"
screenshots: ["/images/auto/o/96420/88e227f911.png"]
---

{{< code >}}<h2>Olympus Donner Online Slot -Bewertung</h2><p>Die Mythen über griechische Götter und Göttinnen wurden von Generation zu Generation weitergegeben. Unabhängig von Ihrem Alter müssen Sie von dem Allvaters Zeus gehört haben. Zeus ist der Gott des Himmels, des Donners und des Himmels, also ist der Blitz natürlich sein Signatursymbol. Obwohl Zeus mit Hera, der Göttin der Familie, der Ehe und der Frauen, verheiratet ist, ist er für seinen Ehebruch und seine Zuneigung zu Nymphen und anderen Frauen bekannt. Auch wenn wir versuchen, Ihnen alles über Zeus zu erzählen, konnten wir nicht, also werden wir genau dort aufhören. Wir lassen Sie seine Macht spüren, während Sie Olympus Donner von NextGen spielen. Der Entwickler hat seine Geschichte ziemlich gut präsentiert, sodass Sie sicher sein können, dass Ihr Glücksspielerlebnis ziemlich donnern.</p><p>Das Spiel ist auf allen Geräten verfügbar. Warten Sie also nicht mehr, gehen Sie unsere Rezension durch, erfahren Sie alles darüber und drücken Sie das Spielen!</p><h2>Wie man Olympus Donner Online Slot spielt</h2><p>In Anbetracht dessen, dass es auf allen Geräten verfügbar ist, bedeutet dies, dass Sie überall dort Olympus Thunder -Slot spielen können. Juli Nehmen Sie ein Desktop -Gerät oder ein mobiles Gerät, das auf iOS- oder Android -Betriebssystemen ausgeführt wird, und Sie können loslegen. Sie benötigen auch eine stabile Internetverbindung, damit das Spiel so perfekt spielen kann, wie es entworfen wurde. Davon abgesehen müssen Sie sich keine Sorgen um etwas anderes machen. Öffnen Sie einfach Ihren Lieblingsbrowser und geben Sie den Namen des Steckplatzes ein. Wenn es im HTML5 -Format entworfen wird, ist es für jede Art von Spiel auf jedem Gerät optimiert.</p><p>Wenn Sie Olympus Thunder Slot Machine laden, werden Sie das Gefühl haben, im Himmel zu wären. Sie werden den Hintergrund sehen, der den Himmel und die Wolken präsentiert, und Sie werden sehen, dass die Rollen den Tempel auf dem unendlichen Olympus präsentieren. Oben rechts von den Rollen sehen Sie die Einstellungsschaltfläche. Öffnen Sie es, und das Fenster Konfigurationsfenster wird angezeigt. Sie werden die beiden Schieberegler sehen, die Ihnen die 20 festen Zeilen zeigen, und die andere, die Ihnen die Münzwerte zeigt. Sie werden sehen, dass der Schieberegler von 0 geht.01 bis 5 Münzen, die für die 20 festen Paylines den mindestens 0 machen.20 und die maximale Wette 100 Credits.</p><p>Dann sehen Sie den"I" -Button. Dies ist der Bereich, in dem Sie die Symbole, Bonusdetails und die Auszahlungen sehen, die sie geben, daher die Paytable. Natürlich ist das erste Symbol, das Sie sehen werden, die Wildnis, mit Zeus, der darauf präsentiert wird, mit seinem göttlichen Blick und seinem muskulösen Körper. The Wild ist das erstklassige Symbol und gibt Ihnen 10.000 Münzen für eine 5-von-A-Com-Kombination. Das nächste Symbol, das Sie sehen werden, ist sein Blitz, der auf den Mittelrollen erscheint und die Rolle einer Streuung spielt. Pan, der Gott der Wildnis, die Tiere und Hirten, ist das nächstbesten Symbol, das Ihnen 750 Münzen gibt, gefolgt von der Nymphe, die Ihnen 600 Münzen gibt. Die Harfe gibt Ihnen 500, während der griechische Topf Ihnen 400 Münzen bietet. Die Spielkartensymbole, die mit griechischen Details präsentiert werden, sind die am niedrigsten bezahlten Symbole. Die von A bis Q geben Ihnen 200 Münzen, während die von J bis 9 Ihnen 100 Münzen geben.</p><p>Gleich nach der Schaltfläche "I" sehen Sie die Button des Autospin, auf der Sie 0 bis 100 Autospins einsetzen können, und den Lautsprecher, wo Sie die Geräusche des Spiels anpassen können, was bedeutet, dass sie ein- oder ausschaltet.</p><h2>Olympus Donnermerkmale und freie Spins</h2><p>Der wilde Zeus ist nicht nur das am höchsten bezahlte Symbol, sondern auch der Ersatz für alle Symbole auf den Rollen, mit Ausnahme des verstreuten Bonus-Symbols.</p><p>Wenn das Wild auf der dritten Rolle land. Dies ist die Zeus Respins -Funktion, die Ihnen unglaubliche Belohnungen bringt.</p><p>Das Bonus -Symbol ist, wie erwähnt, das Blitzsymbol, und seine Aufgabe besteht darin, das Olympus -Bonusspiel auszulösen. Wenn Sie sehen, dass es auf den drei Mittelrollen landet, sollten Sie wissen, dass das Bonusspiel ausgelöst wurde. Dies ist der Zeitpunkt, an dem Münzen auf dem Bildschirm präsentiert werden, was Sie übereinstimmen müssen, um 3 identische Preise zu erhalten. Die Preise sind tatsächlich die Anzahl der freien Spins und die Multiplikatoren, die Sie für die Funktion erhalten. Es gibt 5 verschiedene Preise, die letzte ist am lohnendsten. Die ersten vier Arten von freien Spins sind mit 2x -Multiplikator ausgestattet. Je nachdem, welche Münzen Sie übereinstimmen, können Sie 5, 7, 10 oder 15 freie Spins gewinnen, wobei dieser Multiplikator Ihren Siegen hinzugefügt wird. Wenn Sie den letzten bekommen, erhalten Sie einen 3x -Multiplikator zu Ihren Siegen für die 20 kostenlosen Spins, die Sie erhalten!</p><p>Während der freien Spins kann die Zeus Respins -Funktion aktiviert werden und der Olympus -Bonus kann mit demselben Multiplikator und der Anzahl freier Spins abgeleitet werden, die Sie zuvor erhalten haben!</p><h3>
Slot -Funktionen</h3><ul>
<li></span>
Multiplikatoren</li>
<li></span>
Streuung</li>
<li></span>
Wildes Symbol</li>
<li></span>
Freie Spins</li>
<li></span>
Gestapelte Symbole</li>
<li></span>
Klebrige Wildnis</li>
<li></span>
Wachsende Wildnis</li>
<li></span>
Wiederholungen</li>
<li></span>
Spielfunktion</li>
<li></span>
Rücknahme</li></ul><h2>Olympus Thunder Maximal Win, RTP und Volatilität</h2><p>Olympus Thunder Online-Slot bietet actiongeladenes Gameplay und eine hohe Varianz für jeden High-Roller. Mit einer riesigen 97.01% RTP und viele Multiplikatoren, freie Spins und besondere Symbole und Merkmale, Olympus Thunder bietet Ihnen das ultimative Slot -Erlebnis, wo immer Sie sind. Lehnen Sie sich einfach zurück und entspannen Sie sich zu Hause und spielen Sie es auf Ihrem Computer oder gehen Sie in den Park und drehen Sie es auf Ihrem Smartphone.</p><h2>Olympus Thunder -Urteil und ähnliche Online Slots</h2><p>Olympus Donner Online Slot ist ein erstaunliches Spiel. Es ist dynamisch, es passiert immer etwas auf den Rollen und es bietet wirklich großartige Belohnungen. Das erstklassige Zeus Wildsymbol bietet Ihnen 10.000 Münzen für die beste Kombination, was 50.000 Credits übersetzt. Sollten Sie diese Kombination während der kostenlosen Drehungen mit dem 3X -Multiplikator landen, können Sie 150.000 Credits in einem Spin erhalten! Schauen Sie, die Kombination noch ein paar Mal in den 20 kostenlosen Spins zu landen, und Ihre Auszahlung wird in die Höhe schnellen! Wir würden es jedem Slots-Spieler empfehlen, da die 100 Credits Max Bet eine solide Max-Wette ist, die sich Low-Roller leisten konnten, und High-Roller würden es genießen.</p><p>Wenn Sie einen Slot haben, der auch die Aktion auf die Rollen bringt, können Sie Napoleon Boney Parts ausprobieren. Es ist ein lustiger Slot, in dem Sie die Überreste sehen werden, das Skelett des französischen Militärführer und seine Armee. Obwohl es viele andere besondere Funktionen gibt, gibt es diese coole Gamified -Funktion, in der Sie Knochen aus seinem Skelett auswählen müssen, um ihn zusammenzubrechen. Für jeden Knochen erhalten Sie eine Belohnung, aber sollte er wirklich zusammenbrechen, es wird einige große Siege für Sie geben. Das Spiel kann einen 200.000 -Sieg erzielen, der gespielt und vervierfacht werden kann, was bedeutet, dass Sie möglicherweise 800.000 Credits gewinnen können, um es zu spielen.</p><p>Ein weiterer Slot, den Sie ausprobieren könnten, ist die Millionaires Club Diamond Edition. Es handelt. Dank dieses Jackpots könnten Sie Millionär werden, für eine Wette von nur 4 Credits!</p><p>Probieren Sie einen dieser großartigen Titel an einem unserer Top -Online Slots -Websites aus und holen Sie sich einen großen Willkommensbonus, wenn Sie ein neuer Kunde sind.</p>{{< /code >}}
{{< card-slots count="12">}}