---
draft: false
date: 2022-11-09T16:17:38+03:00
title: "Trankgemagerung Online Slot"
description: "Glücksspiel.COM vergleicht die besten Online -Glücksspiel -Sites und -spiele der Kanada.  Unabhängige Produktbewertungen und exklusive Anmeldeangebote. Jetzt spielen!"
h1: "Trankgefehlsschlitz"
iframe: ""
thumbnail: "https://objekte.kaxmedia.com/auto/o/88078/f16dc7c89d.jpeg"
icon: "https://objects.kaxmedia.com/auto/o/88078/f16dc7c89d.jpeg"
name: "Trankmut"
home: true
weight: 1
software: "Nextgen"
lines: "95.00%"
reels: "Nein"
freeSpins: "Niedrig"
wildSymbol: "Ja"
minMaxBet: "200.000 Dollar.00"
maxWin: "Fantasie, Magie, Märchen"
screenshots: [""]
---

{{< code >}}<h2>Trankgemagerung Online Slot -Bewertung</h2><p>Magie, Tränke und Elixiere waren schon immer faszinierend, selbst für Menschen, die nicht wirklich an dieses Zeug glauben. Es gibt immer sowohl Angst als auch Neugier, wenn es um Dinge geht, die wir nicht erklären können, noch jemandem Wunder tun. Geschichten über Zauberer, Alchemisten und Magier haben seit Beginn der Zeit die Tatsache nicht vernachlässigt, dass einige davon vielleicht real waren. Um Sie zurück in einfachere Zeiten zu bringen, in denen Tränke aus verschiedenen Gründen hergestellt wurden. Sie werden Tränke aller Farben sehen, und Sie wären fasziniert von dem, was Sie sehen.</p><p>Bereit, eine ganz neue magische Welt zu betreten? Bleiben Sie bei uns, da wir Sie durch alle Details führen, die Sie über den Online Slot des Trankgefeils wissen müssen.</p><h2>So spielen Sie Potion Culde Online Slot</h2><p>Sie landen Combos auf Trankgefeil. NextGen hat es im HTML5 -Format entworfen, sodass Sie jedes Gerät einnehmen, es mit dem Internet verbinden, und Sie können loslegen, und Sie können loslegen. Potion Culde Online Slot ist mit Android- und iOS -Mobilgeräten wie Smartphones, Tablets, iPads und iPhones sowie mit jedem Desktop -Gerät kompatibel. Dies bedeutet, dass Sie die Tränke kombinieren können, um die attraktivsten Belohnungen zu erstellen, wo immer Sie sind!</p><p>Unabhängig davon, welches Gerät Sie für den Pubel -Aufregungschlitzautomaten spielen, erhalten Sie beim Laden dasselbe Setup. Sie werden das Haus des Zauberers im Hintergrund der Rollen sehen, dann werden Sie die dunklen Rollen sehen, mit Fläschchen mit mehrfarbigen Tränken. Um zu erfahren, wie viel Gewinnkombinationen bei jedem von ihnen Ihnen geben würden, müssen Sie zunächst die möglichen Wetten lernen, die Sie platzieren können. Sie können dies tun, indem Sie auf die Schaltfläche Einstellungen klicken oder auf Einstellungen tippen, die oben rechte Ecke des Bildschirms gefunden wurden. Ein Fenster öffnet sich, an dem Sie zwei Schieberegler sehen werden. Der erste ist für die Paylines. Sie werden sehen, dass Sie sich dafür entscheiden können, auf 1 oder allen 20 Paylines zu spielen, da diese flexibel sind. Darunter sehen Sie den Schieberegler für den Münzwert. Sie können den Münzwert so anpassen, wie er zu Ihnen passt, aber denken Sie daran, dass Sie mit 1 Münze pro Payline spielen werden. Der niedrigste Münzwert ist 0.01, während die höchsten 10 Credits. Mit 1 bis 20 verfügbaren Paylines bedeutet dies, dass Ihre Mindestwette 0 betragen würde.01, während die maximal 200 Credits.</p><p>Jetzt ist es an der Zeit, dass Sie die Symbole und die Auszahlungen gelernt haben, die sie Ihnen geben können. Sie können zum Paytable gelangen, indem Sie in den Einstellungen auf die Schaltfläche"I" klicken oder tippen. Das erste Symbol, das Sie sehen werden, ist die Fläschchen mit Wild, die wild liest. Es gibt Ihnen 5.000 Münzen für die beste Kombination. Das verstreute Logo ist das nächste Symbol, das Sie sehen werden, das Ihnen 100 -fache den Pfahl gibt. Und dann sehen Sie die anderen Fläschchen, die Ihnen jeweils unterschiedliche Auszahlungen geben. Der mit dem rosa Trank und einem Herzspielkartenanzug gibt Ihnen 1.500 Münzen, der mit dem transparenten Trank und dem Diamanten 750, während die beiden anderen mit Spaten und Club und dem grünen und blauen Trank 400 Münzen geben. Die am niedrigsten bezahlten Fläschchen sind mit dem dunkelrosa und roten Trank, der Ihnen 200 Münzen verleiht, gefolgt von denen mit blauem und orangefarbenem Trank, die Ihnen 150 Münzen und die mit gelben und hellgrünen Trank geben, die Ihnen 100 Münzen verleihen.</p><p>Und schließlich haben Sie die Autopinen und Lautsprecher -Tasten in Einstellungen, in denen Sie entscheiden müssen, ob Sie Bewegung bis zu 100 Autospins einsetzen möchten und ob Sie die Geräusche im Spiel ein- oder ausgeschaltet werden möchten.</p><h2>Trankgemagerungen und kostenlose Spins</h2><p>Der wilde Fläschchen wird, wie wir sagten, Ihnen die höchste Auszahlung für eine einzige Gewinnerkombination mit eigenen Symbolen. Aber das ist nicht das einzige, was es dir zur Verfügung stellt. The Wild hilft Ihnen dabei, auch mit anderen Symbolen gewinnende Kombinationen zu bilden, da sie alle mit Ausnahme des verstreuten Logos ersetzen kann.</p><p>Das verstreute Logo hingegen auslöst die Bonusspiele für Sie. Sie müssen 3 bis 5 verstreute Logos landen, um sie auszulösen. Die Anzahl der freien Spins, die Sie erhalten. Für 3 Streuungen während des Auslösers erhalten Sie 10 kostenlose Spins. Wenn Sie auf dem auslösenden Spin 4 Streuung gelandet haben, erhalten Sie 15 kostenlose Drehungen. Falls Sie es schaffen, eine Kombination mit 5 Streuungen auf dem Auslöser zu landen, erhalten Sie nicht nur 100 -fache den Pfahl, sondern Sie werden auch 20 kostenlose Spins auslösen.</p><p>Die Preise, die Sie für die Dauer der freien Spins gewinnen, glauben es oder nicht, werden verdreifacht sein. Ja, das ist richtig, ein 3x -Gewinn -Multiplikator wird ihnen hinzugefügt, was bedeutet, dass die Auszahlungen, die Sie erhalten, erstaunlich sein werden. Sollten Sie während der freien Drehungen 3 oder mehr Streuungen landen, können Sie sie abrufen! Dies bedeutet, dass Sie weiterhin verdreifachte Preise gewinnen und insgesamt bis zu 40 kostenlose Drehungen genießen können.</p><h3>
Slot -Funktionen</h3><ul>
<li></span>
Multiplikatoren</li>
<li></span>
Streuung</li>
<li></span>
Wildes Symbol</li>
<li></span>
Freie Spins</li>
<li></span>
Wiederholungen</li>
<li></span>
Spielfunktion</li>
<li></span>
Rücknahme</li></ul><h2>Trankmotiermaximalgewinn, RTP und Volatilität</h2><p>Trankgemagerung von NextGen bietet 20 nicht fixierte Paylines und eine 95.04% RTP. Es ist ein mittlerer Volatilitätslot, der Sie zu einigen magischen Belohnungen bringen kann. Wenn Sie mit Hilfe der vielen Wildnis und Streuung, die auf den Rollen landen. Es ist auf allen Geräten spielbar und kann Ihnen tatsächlich einige von dieser Magie überall hin zeigen, wo Sie sind.</p><h2>Trankgefehlsurteil und ähnliche Online Slots</h2><p>Wenn Sie während des Free Spins -Bonus im Trankmut -Slot eine Gewinnerkombination mit Wilds machen, können Sie problemlos 150.000 Credits in einem einzigen kostenlosen Spin gewinnen! Machen Sie eine weitere Kombination mit einem höherbezahlten Symbol während der freien Drehungen und Ihre Gesamtauszahlungen würden sich verändern! Im Ernst, der Slot sieht sowohl aussieht als auch zahlt sich auf magische Weise aus, sodass Sie es auf jeden Fall versuchen sollten.</p><p>Ein weiterer Slot, der sowohl aussieht als auch zahlt großartig, mehr als großartig, sind Medusa Megaways. Es ist die Fortsetzung von Medusa und Medusa II, aber NextGen hat sich in diesem Titel im visuellen Design übertroffen. Das Gorgon mit Schlangenäugern mit Schlangenhaaren sieht gefährlicher und faszinierender aus als je zuvor und gibt Ihnen großartige Auszahlungen, die bis zu 1 betragen können.25 Millionen Credits für eine maximale Wette von nur 25 Credits!</p><p>Kingdoms Rand ist ein weiterer fantastisch aussehender Slot, vor allem, weil es eine neuere Veröffentlichung des Entwicklers ist. Sie sehen. Die maximale Wette, die Sie tatsächlich platzieren können, sind 50 Credits. Stellen Sie also sicher, dass Sie es ausprobieren.</p><p>Probieren Sie eines dieser aufregenden Spielspiele in einem unserer besten Online -Casinos aus, in denen Begrüßungsboni und kostenlose Spins gefunden werden können.</p>{{< /code >}}
 {{< card-slots count="12" >}}